PHP выпускной проект от "Loftschool" № 2: "Реализация MVC и работа со сторонними библиотеками"
================================================================================

*Выполнила*:  Волкова Юлия

*Проверил*: Дмитрий Руденский

Использованные библиотеки:
===========================

-   Symfony FileSystem;

-   Carbon - работа со временем;

-   Symfony DotEnv - работа с переменными окружения;

-   Для работы с изображениями Intervention Image;

-   Валидация данных с GUMP;

-   Eloquent ORM - работа с БД, миграции;

-   Faker - использование фейковых данных.


Задание:
========

ВП №2. Напишите свою реализацию MVC 
 
1. Создайте две модели a. User, которая будет взаимодействовать с базой данных, а именно
   получать данные из БД: Имя, возраст, описание, фотографию (URL).
   Используйте Eloquent и Intervention Image при желании 
   b. File - Файлы загруженные пользователями

2. Напишите контроллер, который будет взаимодействовать с пользователями
   обрабатывать информацию из формы, загружать фотографию (аватар)
   \имя\возраст итд 3. Напишите контроллер, который позволит следующий функционал:
    
    a. получать список всех файлов, которые были загружены пользователем;
     
    b. получать список пользователей зарегистрированных в системе,
       отсортированных по возрасту. Всем пользователям, с возрастом более
       18 лет - написать “Совершеннолетний” или “Несовершеннолетний” в обратном случае.
       Предусмотреть возможность разной сортировки по возрасту (ASC/DESC);
       
    c. Возможность загружать файлы(изображения). Все файлы (имена) сохранять в БД
     
4. Все данные, полученные от контроллеров отобразить через view файл. Логика во view файле недопустима.
   Используйте Twig при желании.

5. Реализовать регистрацию и авторизацию пользователя.
 
6. Корректно обработать ошибку 404.

7. Предоставьте файл миграций, который создаст и заполнит базу случайными данными.
   Вы можете использовать Faker для этого.
 
Прикладывайте дамп БД в папке /database/dump.sql 

### Main Setup
===============

``` console
# install dependencies
composer install
```

Configuration
=============

Перед запуском проекта нужно поменять настройки в файле .env.example на свои и переименовать файл
в: .env


Database Structure
======================

Для создания таблиц БД, нужно в консоли запустить скрипт из директории
/database/migration.php . В результате будут созданы 2 таблицы: users и files и 
заполнены фейковыми данными с использованием библиотеки Faker.

